
                Julho 1976 - Nasceu Nasceu na Cidade do México em 6 de julho de
                1976. Terceiro de 4 irmãos, perdeu o pai aos 6 anos de idade
                quando refugiou-se com os avós. Assim, descobriu sua paixão pela
                comida recebendo os ensinamentos de sua avó.

                Janeiro 1990 - 1º Empreendimento Empreendeu em uma pastelaria,
                desenvolveu o respeito aos ingredientes e à comida. Com esses
                tempos na Cozinha com sua avó, trabalhou na companhia dela
                durante os períodos de férias da escola até 1996. Decide vender
                o negócio para viajar.

                Agosto 1996 - Estudar/trabalhar Começou a estudar administração
                de empresas no Centro Universitário México e depois de 2
                semestres tem a chance de trabalhar em vendas no Pride Beverages
                México, empresa de sucos e bebidas do Canadá instalada
                recentemente no México, acendendo rapidamente na empresa opta
                por sair da escola.

                Março 2000 - Gastronomia No ano de 2000 a empresa Telefônica o
                tira da empresa de sucos para gerenciar a recentes operações da
                empresa. Dessa forma, retoma o interesse por estudar Gastronomia
                e ingressa no Centro culinário Ambrosia na cidade de México

                Janeiro 2009 - Jane Em 2009 conhece Jane Lúcia Rodrigues com
                quem se encontra na Cidade do México estudando seu doutorado.

                Junho 2010 - Decisão Começam namorar em 2010 e decidem morar
                juntos. No meio desse ano, Jane, por motivos de saúde de seu
                pai, decide voltar ao Brasil para ficar mais perto deles, então
                Eduardo decide acompanhar ela. Janeiro

                2011 - Trabalhar no Brasil Começou a trabalhar no Folha Mix um
                empreendimento novo no centro de Presidente Prudente-SP, não
                obteve muito sucesso.

                Agosto 2011 - Novos passos Casa-se em 2011 e inicia trabalho
                como auxiliar de açougueiro no Supermercado Econômico onde
                começa acender até ficar como responsável da rotisseria e frios.

                Dezembro 2012 Volta as origens Foi contratado pelo Cucaracha
                novo restaurante de comida mexicana da cidade de Presidente
                Prudente.

                Junho 2013 - Tentativa Depois de uma cirurgia decide sair do
                restaurante e começa a fazer eventos privados onde é contratado
                para cozinhar em festas e reuniões.

                Janeiro 2016 - Especialização Em 2016 matriculou-se no SENAC
                Presidente Prudente para fazer técnico em nutrição e dietética e
                continuou com os eventos particulares janeiro 2018 Convite Em
                2018 foi convidado para trabalhar como Docente no SENAC
                Presidente Prudente – SP na área gastronômica.

                Julho 2018 - Dumexico Em julho de 2018 inaugura o Restaurante
                Delivery Dumexico, sua intenção é transmitir o conhecimento da
                verdadeira comida mexicana declarada patrimônio universal pela
                UNESCO.
              
